Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(Xi Yan, danseur de la Maison Xi Chun)
(Rencontre effectuée il y a plusieurs mois à la Maison Xichun)
Cette pression est-elle normale, Monseigneur ?
(À l'époque, Xi Yan ne le savait pas)
(à cause de cela)
(des yeux si semblables à ceux de Shen Changning,)
(Pei Yu la regarda une dernière fois.)
(Et elle est devenue celle de Xiao Huaijin)
(Pièce d'échecs contre Pei Yu.)
(Elle fut envoyée
à la résidence du gouverneur)
(et finalement tuée
par la jalousie de Li Wan'er.)
Vous tenez bien l'alcool.
Veuillez me rendre le tambourin
, Seigneur.
(Je n'aurais jamais imaginé qu'il puisse
exister des yeux aussi semblables au monde.)
Vous devrez revenir me chercher la prochaine fois.
Oui bien sûr.
(Pei Yu s'intéresserait à elle.)
(Une pièce d'échecs livrée à ma porte.)
(Je vais pleinement profiter d'elle.)
Une fois dans un bordel,
vous servez les clients.
Pour qui vous prenez-vous ? Une noble dame ?
Lâcher de l'air comme ça.
Faire semblant d'être pur.
Souvenez-vous de ceci.
N'imaginez même pas pouvoir échapper à Daliang.
Tu es né pour servir les hommes, aussi vils que la poussière.
Xi Yan.
Jeune seigneur Xiao.
Laisse tomber son contrat.
Et sortez.
— Oui.
— Je réglerai mes comptes avec toi plus tard.
Merci, jeune seigneur Xiao.
Xi Yan.
Je suis désolé d'être arrivé en retard.
Pourquoi?
Quel mal ai-je commis ?
C'est Pei Yu.
Parce qu'il convoite ta beauté,
Il a manigancé à maintes reprises,
essayant de vous forcer à céder.
Il n'a pas réussi à te faire de mal auparavant,
Il avait donc prévu de te vendre à un bordel.
Je me déteste vraiment.
Je ne peux te sauver que pour un instant,
pas toute une vie.
Maintenant,
Vous seul pouvez vous sauver.
(Xi Yan, j'ai trouvé celui
qui t'a enfermé dans le cercueil.)
(C'était Pei Yu.)
(Je peux te protéger pendant un certain temps.)
(pas pour toute une vie.)
(À ce point,)
(Notre seule option est
de nous unir contre lui.)
(Vous entrerez dans la résidence du gouverneur et
vous nourrirez le tigre avec votre corps.)
(et servir d'informateur.)
(Je vais tout installer dehors,
en attendant une opportunité.)
(Suivez simplement mes instructions.)
(Quand tout sera terminé,
vous recouvrerez votre liberté)
(et je vous accueillerai dans ma demeure,)
(faisant de toi mon époux.)
Je suis entré dans la résidence il y a quelques jours,
mais vous ne m'avez pas convoqué.
L'hiver est silencieux.
Je suis prête à réchauffer ton lit
et à te faire plaisir.
Je vous demande humblement votre faveur.
Sortir.
=L'Architecte=
=Épisode 3=
(Quelles pensées cachées se cachent)
(sous ton apparence envoûtante ?)
Vous clairement
Xiao Huaijin m'a aidé à encadrer un cadre.
Pourquoi ce changement d'avis soudain ?
Tu as pensé à cette petite danse
que tu as exécutée dans mon bureau
pourrait me tromper ?
Je suis bien la danseuse
Envoyé par le jeune seigneur Xiao.
Mais ce que j'ai fixé
n'était pas une malédiction protectrice,
mais un texte de prière.
Je n'avais aucune intention de vous faire du mal.
Sous cette façade séduisante,
Quelles pensées caches-tu ?
Tu es complètement différent d'avant.
Votre Seigneurie.
Je suis toujours Xi Yan.
Je ne le souhaite tout simplement pas.
être piégé dans le jardin pour le restant de ses jours.
Ce que j'ai fait
c'était pour vous prouver ma loyauté.
Je vous implore de faire preuve de clémence.
Inconstante et infidèle.
Hypocrite et perfide.
Qu'est-ce qui vous fait penser que je
accepterait-on un traître ?
Je t'ai aidé à échapper au complot de Xiao Huaijin.
rompre ma propre retraite.
Désormais, mis à part vous servir,
Je n'ai plus de chemin.
Non.
Il ne vous reste qu'un seul chemin,
celui de la mort.
Je t'ai aidé
transformer le danger en sécurité
sous les yeux de tous
et a accompli un grand mérite.
Si je devais mourir demain,
Cela ne ferait-il pas dire au monde
que tu rendes la gentillesse par la haine ?
Mérite?
Tu as failli ruiner mon plan.
Xiao Huaijin voulait me piéger.
Alors je l'ai tout simplement laissé faire.
se faire prendre la main dans le sac,
guettant sa proie comme un chasseur.
Lorsque nous comparaîtrons devant Sa Majesté,
je présenterai toutes les preuves.
Qui est coupable ?
La décision est encore loin d'être prise.
Mais même avec des preuves,
dès que les rumeurs se répandent
que vous avez maudit Sa Majesté,
Comment pouvais-tu encore inspirer la peur
à travers tout le pays ?
Cette stratégie
est l'un de ceux qui touchent le cœur,
Le cœur de Sa Majesté.
Et
les cœurs de la cour.
Vous avez empoisonné Shen Changning,
Et tu es l'espion de Xiao Huaijin.
Pensiez-vous qu'en rampant
et en vous avilissant,
Tu pourrais échapper à la mort ?
Je ne suis qu'un pion.
Chaque mouvement est contrôlé par d'autres.
Mais la mort de Shen Changning
Ce n'était pas mon œuvre.
Cette fleur est appelée « Orchidée de l'ombre ».
Elle ne pousse que dans les régions occidentales.
Le poison que Mlle Shen a pris
Elle provient de cette même fleur.
Et ceci a été découvert
dans votre propre paquet.
Souhaitez-vous nier autre chose ?
Cette fleur,
je l'ai effectivement rapportée des Régions de l'Ouest.
Mais c'est forcément
le jeune seigneur Xiao qui l'a volé.
Vous cherchez déjà un bouc émissaire ?
Votre Seigneurie.
Cette fleur est belle et envoûtante.
Même après avoir tué,
Elle refuse de s'estomper.
Ceux qui ont été empoisonnés par cela
portera sa marque
pendant des jours,
et plus le poison est profond,
plus la floraison est éclatante.
Quiconque le touche,
même s'il n'est pas empoisonné,
elle en gardera toute trace.
Jeune Seigneur Xiao
Je n'en avais aucune idée.
Je te suis de tout mon cœur.
Je vous en prie
pour m'épargner un chemin vers la vie.
Je te ferai confiance pour le moment.
Mais toi, une humble servante,
ont osé pénétrer dans le bureau.
Cela doit être géré conformément
au règlement intérieur.
Selon les règles de la maison,
intrusion dans des zones réglementées
Il doit être puni d'
une peine d'emprisonnement de deux semaines.
(Xi Yan.)
(Vous ne vous en êtes pas rendu compte ?)
(Xiao Huaijin vous a envoyé pour espionner
et nuire à Pei Yu.)
(Ce n'est rien d'autre qu'une tromperie complète.)
Seigneur, pardonnez-moi.
Ce que j'ai fait aujourd'hui, je l'ai fait par
impuissance.
mais tout cela pour votre grand projet.
Si tu oses me trahir, alors tu as
Seule la mort vous attend.
Mon Seigneur.
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Depuis son entrée à la résidence du gouverneur
Il ne m'a jamais adressé un regard.
Si je n'utilise pas de moyens drastiques,
Je crains que même si je vieillis
et que je meurs ici,
Je ne pourrai jamais vous aider.
Donc vos « moyens drastiques »
et ont ruiné mon grand projet ?
Bien que risqué aujourd'hui,
Le gouverneur ne m'a pas tué.
Il ne m'a puni que par l'enfermement.
Cela ne prouve-t-il pas
Ai-je gagné sa confiance ?
Pei Yu est sinistre et rusé,
Habile à manipuler les cœurs.
Oui.
J'avais vraiment peur
tu t'es retourné contre moi, alors je ???
Comment pourrais-je vous en vouloir ?
Pei Yu, mu par un désir égoïste,
Je t'ai d'abord enterré vivant,
puis t'a vendue à un bordel.
Oui.
Vous ne devez jamais
Oublie qui il est vraiment.
Ne vous laissez pas tromper par lui.
Et n'oubliez pas
Il y a encore quelqu'un qui vous attend
pour vous accueillir.
dans la résidence du prince Duan
une fois ses plans réussis.
Tu dis que tu vas m'épouser.
Est-ce sincère ?
Je suis sincère.
Le ciel et la terre peuvent en témoigner.
(Fin de l'épisode)
Xi Yan possède beauté et talent,
et a su gagner ma faveur.
Je décrète par la présente
Elle sera nommée concubine d'honneur
de la résidence.
Que ce feu
Réduisez toute méchanceté en cendres,
et laisser le cerveau derrière tout ça
Ramasser les cadavres eux-mêmes.
???Solitude???
Comment puis-je traverser ?
???Qui ai-je jamais déçu???
???L'encens brûle quelques bâtonnets???
???Le reste de ma vie peut-il être racheté ????
???Les années qui s'écoulent traversent
la désolation???
???Refusant de pardonner les erreurs du passé???
Je m'en veux de ne pas avoir protégé…
???Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer???
???Chagrin???
???Je le compte soigneusement???
Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve ?
???Il y aura finalement une terre pure???
???Là où tout fardeau karmique est abandonné???
???Pas avant que la splendeur terrestre ne s'estompe???
Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?
Au crépuscule, avec des cheveux blancs
Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin.
Après d'innombrables luttes
à travers les mers
???Enfin, le cœur de lotus s'éveille???
???Dérivant à travers trois vies???
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour.
???Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir???
???Notre histoire se trouve dans les montagnes???
???Comme une peinture immortelle lavée à l'encre???
Où tombent les fleurs ?
Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même.
La jeunesse s'échappe.
???Juste pour attendre ce
regard qui n'arrive qu'une fois par millénaire???
???Mes rêves me ramènent
à l'ancienne route où nous nous sommes rencontrés???
???Te regarder jouer doucement de la cithare???
Le temps repose sur les cordes.
???J'attends que quelqu'un
prépare une théière???